---
title: 条款及细则
date: 2022-01-05T00:00:00.000+08:00
slug: terms-and-conditions
languages:
- zh-CN

---
得易健康服务平台条款

本文订明规管您使用我们通过得易健康服务平台的移动及网路应用程序（以下统称为「本平台」）向您提供的产品及服务（「得易服务」）的条款和条件（「得易服务条款」））。我们的隐私政策（可通过此连结查看：[https://take2health.net/health-platform/agreement/16](https://take2health.net/health-platform/agreement/16 "https://take2health.net/health-platform/agreement/16")）载有我们收集、使用、披露、存储和处理您的个人资料的条款和条件。得易服务条款连同隐私政策与我们可能不时向您提供的其他适用条款和条件，构成您与得易健康有限公司（「我们」、「我们的」、 「公司」）就本平台和得易服务所订立的协议。

在访问和使用本平台及得易服务之前，请仔细阅读本协议。您访问和使用本平台和得易服务即表示您确认及接受本协议。

我们可能会在未有通知您的情况下不时修改和更新本协议，且修改及更新的本协议版本将在其于本平台上发布时生效。请注意，您在此类修订和更新后继续使用本平台和得易服务即表示您接受该些修订。如果您不同意本协议的任何条款，请不要使用本平台和得易服务。

无论您是在本平台上或通过本平台提供服务的服务提供商（「服务提供商」），还是寻求使用得易服务的个人（不论是您自己还是代表您的授权人）（「客户」），得易服务条款均适用于您。您可以以服务提供商、客户或两者的身份访问本平台或使用得易服务。

您必须年满 18 岁才能与我们订立本协议。如果您代表他人或任何法人实体（「授权人」）同意本协议，则您向我们声明并保证您已获得授权人的正式授权，并且就您为及代表授权人发出的所有指示，我们对授权人不承担任何责任。

我们保留随时自行决定更改或删除本平台任何方面的任何内容或以其他方式终止本平台的权利。您知悉任何此类更改都可能导致本平台不可用或出现故障。我们也可以随时因故或无故终止本协议。

A. 我们的服务

1\. 适用于客户

客户可以在本平台上创建和设置一个帐户。在注册成功后，客户可以通过本平台享受以下服务以及本平台上提供或将要提供的各种功能，包括但不限于以下：

§ 使用您提供的资讯或我们在您授权的情况下通过服务提供商获得的资讯存取、检阅和维持个别病人的医疗档案、记录和历史；

§ 存取和接收与健康相关的资讯、更新、推广资料和新闻；

§ 后续护理；

§ 创建和维持服务提供商的记录；

§ 与其他客户讨论和交换与健康相关的主题和事项的资讯；

§ 通过本平台的预约服务寻求健康建议并要求服务提供商提供付费谘询。

2\. 适用于服务提供商

服务提供商可以与我们开设企业账户，并通过本平台享受以下服务以及本平台上提供或将要提供的各种功能，包括但不限于以下：

§ 在本平台上列载您的资讯；

§ 获知客户的谘询预约请求并接受或拒绝此类预约；

§ 在客户同意的范围内存取客户的健康记录；

§ 在本平台上或通过本平台或在服务提供商的场所为客户提供谘询服务。

B. 本平台和得易服务的使用

1\. 注册账户和密码

1\.1. 要使用本平台上的得易服务，您必须在向我们注册一个帐户。注册时，您必须提供某些资讯，包括但不限于有效的电子邮件地址（不接受别名电子邮件地址）和香港手机号码（或本平台支援的其他地区的手机号码），但该等手机号码必须能够接收和发送简讯。请注意，您的移动服务提供商可能会向您收取使用简讯的费用，及创建一个密码。

1\.2. 您明白一旦您向我们注册帐户，您将通过您注册的手机号码收到来自本平台的简讯。这些简讯与您通过本平台进行的注册和交易或促销活动有关。请注意，我们只会向注册的手机号码发送这些简讯。您有责任确保为您希望进行的交易提供正确的电话号码。

1\.3. 每个人只能注册一个帐户。每个有效的电子邮件地址和香港手机号码只能用于在本平台上注册一个帐户。如果您是18岁以下的未成年人，在本平台上的任何注册都必须得到您的父母/法定监护人的许可，您的父母/法定监护人将会是您的紧急联系人并代表您订立本协议。

1\.4. 您应负责维护您的帐户凭据和密码的安全性和机密性。您必须确保没有人可以使用您的帐户凭据访问本平台，并且您不得授予任何第三方使用本平台的权利。您同意对通过您的帐户进行的所有活动承担全部责任。

1\.5. 如果经我们自行判断认为您提供了不准确的资讯或容许/协助欺诈活动或以其他方式受到纪律和/或刑事调查或违反本协议的任何条款且未能在我们指定的时间内纠正任何此类违约行为，我们保留暂停或取消您的帐户的所有权利。

1\.6. 帐户注册并不保证客户能够在服务提供商的场所或通过视频谘询与医生/医疗保健专业人员进行会诊。

1\.7. 您可以从 App Store 和/或 Play Store下载并安装本平台的移动应用程序。请确保您的移动设备上安装了最新版本的移动应用程序，以提升您在本平台和得易服务上的体验。如您未有使用最新版本的移动应用程序，我们保留暂停您访问本平台的权利。

1\.8. 在安装、更新和使用我们的移动应用程序时，我们会要求您同意我们存取您移动设备上的某些功能，以使我们能够向您提供本平台的相关功能。如果您拒绝同意，您将无法安装或使用我们的移动应用程序或本平台和得易服务的某些功能。一旦登录本平台后，您将能够访问本平台和购买本平台上的服务或产品。

2\. 本平台上的资讯

2\.1. 本平台上由我们提供的资讯和材料（包括但不限于图像、数据、报告、视频和音频或其他材料（「该些资讯」）和服务（包括预约服务、通信、传输）仅为一般使用而准备并不以任何方式构成或取代医疗建议或其他专业建议，亦不应被依赖为医疗建议或其他专业建议。我们不担保或提供任何保证该些资讯的准确性、真实性、时效性或完整性，也不承担与该些资讯的准确性、真实性、时效性或完整性相关的责任。

2\.2. 服务提供商并非我们的代理人、僱员、分包商或以任何方式与我们有任何联系，而由服务提供商作出或提供的任何资讯或陈述，无论是在本平台上发布还是在服务提供商和客户互动期间出现的，均不应被视为我们向您作出的陈述或我们批准或以其他方式认可的资讯。

2\.3. 本平台上提供的该些资讯不构成专业的医疗建议。本平台不能替代基层医疗医生或亲身的医疗保健互动。我们建议您就该些资讯可能相关的任何事项寻求正式的专业建议。在所有情况下，您运用并完全依靠自己的技能和判断力于使用和解读该些资讯。

2\.4. 作为服务提供者，您应对您向我们提供于本平台上发布的所有该些资讯的准确性和完整性承担全部责任，并应自费确保所有该些资讯是最新的以及在本平台上以符合适用法律、法规、专业机构发布的行为守则等的方式发布。

2\.5. 对于本平台的某些允许您发表评论、审评、或与本平台的其他客户或服务提供商互动的功能，您接受您在此等方面提供的资讯将会向公众公开并受我们在第2.7条下的权利约束。

2\.6. 对于您向我们提供（例如通过将其上传到本平台）与本平台和得易服务相关的所有该些资讯，您声明并保证：

2\.6.1 您提供给我们的所有资讯都是真实、最新和准确的；

2\.6.2 您有充分的法律权利向我们提供该些资讯；

2\.6.3 该些资讯不违反任何适用法律或第三方权利，包括知识产权；

2\.6.4 该些资讯不包含任何病毒、恶意软体、特洛伊木马、电脑蠕虫、定时炸弹或其他有害软体或可能对我们产生不利影响； 和

2\.6.5 该些资讯不是非法的、诽谤的、色情的、欺诈的、骚扰的、攻击性的，或以其他方式令人反感。

2\.7. 如果我们知悉上述声明被违反，我们可以自行决定(不论通知您与否)修改或删除全部或部分该些资讯。为免生疑问，我们不承担持续监控、筛选、过滤、修改或删除在本平台上发布的任何该些资讯的义务。

3\. 预约医疗会诊

3\.1. 本平台允许客户寻找医生/医疗保健专业人员﹑基于医疗目的要求与医生/医疗保健专业人员在其办公室进行会诊﹑通过本平台进行视频谘询﹑接收会诊确认和提醒﹑评估和评论医疗服务质量﹑存储医疗健康资讯和检测报告。

3\.2. 当您向医生/医疗保健专业人员提出预约谘询的请求时，您可以选择一名普通或专科医生/医疗保健专业人员（他们的诊症费用可能不同）。您也可能会被提供一个以上的医生/医疗保健专业人员（他们可能来自相同或不同的医院、诊所和/或医疗保健提供方）供您选择。当您选择在本平台上预约哪位医生/医疗保健专业人员时，您明白并接受以下各项：

3\.2.1. 每位医生/保健专业人士的诊症费用可能不同；

3\.2.2. 我们不会以任何方式推广、推荐或认可任何医院、诊所、医疗保健提供方、医生或其他医疗保健专业人员，并且向您任何可供您预约选择的医生/医疗保健专业人员亦不应以任何方式被解读为我们对此类医生/医疗保健专业人员的推广、推荐或认可；

3\.2.3. 本平台上有关任何医院、诊所、医疗保健提供方、医生和/或医疗保健专业人员的任何资讯均由相关医院、诊所、医疗保健提供方、医生和/或医疗保健专业人员直接提供给我们，我们对此类资讯的提供、时效性、准确性或完整性不负任何形式的责任；

3\.2.4. 您全权负责选择您希望预约的医生/医疗保健专业人员，包括根据您可能经历的任何症状相关的适用性；

3\.2.5. 我们不能也不保证您所要求的医生/医疗保健专业人员将在您请求的时间和日期提供谘询；

3\.2.6. 您明白我们将就您已排期的医疗服务（定义见下文）的会诊向您发送通知和提醒。请注意，虽然我们及时向您提供这些通知和提醒，但我们不提供任何保证，也不会对未能向您发送此类通知或提醒负责。您有责任确保出席通过本平台与医生/医疗保健专业人员安排的任何会诊；

3\.2.7. 我们为客户提供搜索功能以查找医生/医疗保健专业人员。搜索结果会列出本平台上所有满足搜索条件的医生/医疗保健专业人员。搜索结果列表不代表我们任何固定的客观排名或认可。搜索结果排名是基于自动化的计算，包括但不限于与搜索条件的相关性和医生/医疗保健专业人员可进行会诊的时间。我们不对本平台上的医生/医疗保健专业人员列表的准确性和相关性负责。我们不对外部网站和搜索引擎上的医疗生/医疗保健专业人员的排名负责；

3\.2.8. 任何已确认的会诊或预约可能会因应相关医生/医疗保健专业人员的可进行会诊的时间发生变化；和

3\.2.9. 本平台上有关任何医院、诊所、医疗保健提供方、医生和/或医疗保健专业人员的任何资讯均由相关医院、诊所、医疗保健提供方、医生和/或医疗保健专业人员直接提供给我们，我们对此类资讯的提供、时效性、准确性或完整性不负任何形式的责任。

4\. 医疗服务

4\.1. 本平台是客户可以访问且服务提供商可以提供与医疗保健相关的服务的平台。我们未以任何方式获得许可或注册提供专业的医疗建议或医疗服务。向您提供的任何医疗服务均应由您通过本平台聘用的负责医生/医疗保健专业人员提供。

4\.2. 本平台无意在您和我们之间建立任何受信责任，包括医生/医疗保健专业人员与其患者之间的受信责任。

4\.3. 任何医生或医疗保健专业人员或服务提供商通过本平台提供的所有和任何诊断、医疗建议、处方、治疗、医疗服务（统称为「医疗服务」）均由使用本平台的此类人员自行决定和判断。我们在此对您与本平台上的服务提供商之间的互动过程中提供的任何医疗服务不承担任何责任，并且此类医疗服务的协议、接收或实施完全由客户自行决定和判断。

4\.4. 本平台不得用于需要在医院或医疗诊所立即就医或紧急护理的医疗状况，例如以下(包括但不限于) 状况：

l 胸痛、心悸

l 头部或脊椎受伤

l 严重呼吸困难（气短）

l 精神状态改变（如行为异常、意识模糊、难以从睡眠中醒来等）

l 严重出血

l 身体任何部位急剧、猛烈疼痛

l 中度至重度烧伤

l 抽搐或癫痫发作

l 严重肢体损伤或骨折

重要 - 本平台不提供医疗紧急服务，并且不应在医疗紧急情况下使用。如果需要紧急医疗服务，请拨打您所在地区的紧急热线。

5\. 客户支付医疗服务费用

5\.1. 您通过我们购买的商品不可转让且不可转售。您全权负责此类购买的合适性。因此，我们强烈建议您在购买前评估它是否适合您的需求和健康状况。您明白某些产品/服务来自第三方产品/服务提供商。因此，我们强烈建议您在通过我们进行任何购买之前，阅读相关第三方产品/服务提供商的相关条款和条件（如适用）。

5\.2. 您必须确保您的信用卡账户中有足够的信用额度来支付您的购买款项。

5\.3. 您明白提交的任何购买仅被视为购买请求，我们有权拒绝/驳回您的任何购买请求。

5\.4. 您明白本平台提供各种服务。虽然其中一些服务是免费提供的，某些服务会在您决定使用该等服务的情况下需要您为此承担相关费用（「付费服务」）。如果我们的服务提供商在本平台上或通过本平台提供此类付费服务，我们可能会代表我们的服务提供商收取此类付费服务的费用。您知悉并确认，我们不对谘询期间提供的治疗或建议承担责任，也不因任何原因收取此类费用或提供此类付费服务而被视为医生/医疗保健专业人员。

5\.5. 虽然我们努力为您提供谘询费用和筛查测试服务的报价，但医生/医疗保健专业人员可能会根据您的状况和需要向您提供他/她可能向您提供的其他付费服务的额外费用。所有付款必须通过本平台使用的付款方式全额支付。我们保留增加、删除或修改本平台上使用的付款方式的权利，此类更改将通过电子邮件或在本平台上刊登的通知的方式公布。

5\.6. 通过本平台进行的所有付款将由安全的第三方支付网关服务提供商处理。 您明白并同意：

5\.6.1. 我们将收取您使用的信用卡产生的所有费用（如有）；

5\.6.2. 我们将采取措施确认您的信用卡账户中有足够的信用额度来支付任何付款或收费；

5\.6.3. 我们会在必要时向信用卡发卡机构披露您的信用卡的资料，并从其获取资料，以验证您提供的信用卡凭证和身份资料；和

5\.6.4. 我们将就您的购买向第三方产品/服务提供商（如需要）提供您的账单、付款和身份证明详细资料。

5\.7. 如果我们取消会诊或因任何原因我们无法在确认会诊日期前及时与您确认会诊，您可以选择以下两种方式之一：

5\.7.1. 您可以要求重新安排与医生/医疗保健专业人员的会诊；或者

5\.7.2. 您可以要求退还与该会诊有关的任何付款。

5\.8. 如果您因任何原因错过或取消会诊，您将无权获得任何退款。

5\.9. 某些情况下，您可以在本平台上取消已排期的会诊并符合获得退款的条件，包括以下情况：

5\.9.1. 医生/医疗保健专业人员出于任何原因拒绝了您的会诊，并且未进行血液采样（关于筛查测试）；或者

5\.9.2. 您在会诊日期之前取消了会诊，并且没有进行过血液采样（关于筛查测试）。

5\.10. 您不得于确认会诊日期之后更改或取消任何会诊。万一我们接受您更改或取消会诊，您明白并接受我们可能会收取行政费用和交易费，并明白最终账单也会有所不同。

6\. 病历保存服务

6\.1. 您将能够在本平台上输入和上传有关您的个人病史和健康记录的资讯，这些资讯将构成您帐户资料的一部分。虽然我们将根据我们的隐私政策对此类资讯保密和保护，您在此明确同意并授权我们与您通过本平台聘用的医生或医疗保健专业人员共享此类资讯，以便他们为您提供医疗服务。

6\.2. 您进一步同意并授权拥有您的医疗资讯、筛查结果或报告的医生和医疗保健专业人员以及服务提供者将任何此类资讯上传到本平台，以便您可以随时登录本平台访问此类资讯。

7\. 知识产权

7\.1. 除了根据得易服务条款使用本平台和按照本条规定的条款的有限下载权利外，您不会因访问本平台而获得本平台和该些资讯的任何权利或许可。

7\.2. 尽管如此，您输入到本平台的资讯或您提供给我们在本平台上发布的资讯的所有知识产权依然是您的财产。通过向我们提交资讯或内容，您自动授予（或您保证此类资讯的拥有者已明确授予）我们免费、永久、不可撤销、非独佔性的权利和许可以使用、复制、修改、改编、发布、翻译、据之创建衍生作品、分发和展示此类资讯和/或以任何形式、媒体或技术将其合并到其他现在已知或以后为了与本平台和服务相关的目的而开发的作品中。

7\.3. 除本条规定外，您不得自行或以其他方式允许任何其他人复制、重播、重新编译、反编译、反汇编、反向工程、分发、发布、展示、执行、修改、上传以创建衍生作品、传输或以任何其他方式利用本平台和该些资讯的任何部分。

7\.4. 任何下载仅在以下条件下允许：

7\.4.1. 下载和/或复制仅供个人及非商业用途；及

7\.4.2. 您保留此类下载和/或副本的所有版权告示，并应受此类告示的约束。

7\.5. 此外，您不得通过任何其他媒介要约出售或出售或分发本平台或其任何部分。此外，您同意不通过网际网路上的超链接框架或其他方式将本平台的任何部分作为其他网站的一部分提供。

7\.6. 由于本平台允许您上传或向我们提供有关医疗服务的反馈（「反馈」），在法律允许的范围内，您知悉并同意授予我们将此类反馈用于其收集目的的权利而不需给你任何补偿。除非另有说明，您在本平台上或通过本平台发送给我们的任何反馈都将被视为非机密和非专有的。

8\. 您的义务

8\.1. 在使用本平台和得易服务时，您不得：

8\.1.1. 违反任何适用的法律法规、第三方权利或我们的政策；

8\.1.2. 做出会干扰其他客户使用本平台或得易服务的权利和体验或骚扰、诽谤和/或威胁本平台或得易服务的任何用户或任何第三方的行为；

8\.1.3. 违反本协议的任何条款下使用得易服务 ；

8\.1.4. 做出会影响我们的费用结构、计费流程或欠款的行为；

8\.1.5. 未经我们事先书面同意撤销或取消付款；

8\.1.6. 传播病毒或恶意软体或任何其他可能对我们有害的技术；

8\.1.7. 违反本协议中的任何条款或条件或本平台上可能适用于我们服务的其他规则或法规；

8\.1.8. 通过点击本平台上的任何链接访问或使用第三方的网站或服务，而未有首先接受任何此类第三方使用其网站或服务的条款和条件；

8\.1.9. 复制、修改、反向工程、分发本平台（包括存在于子域下的平台）及其内容和/或据之创建任何衍生作品；

8\.1.10. 未经我们事先明确书面同意，为商业目的以任何方式使用本平台和得易服务以复制、发掘、摘录我们的数​​据或内容；和

8\.1.11. 以可能损坏、禁用、使之负担过重、损害或伤害我们的任何服务器、网路、计算机系统、资源的任何方式使用本平台和得易服务。

9\. 有限责任和保证以及免责声明

9\.1. 本平台以「现状」提供，在适用法律允许的最大范围内排除任何类型的任何明示或暗示的陈述或保证，包括但不限于排除就所有权、可商售性、令人满意的质量、对某特定用途的适用性且不侵犯所有权或第三方权利的保证。我们对本平台上可用的任何产品、服务、特性或功能不承担任何责任或义务，尤其是对于任何医生/医疗保健专业人员向您提供的任何医疗服务。

9\.2. 我们不担保、保证或承担任何责任：

9\.2.1. 本平台将一直可供访问；

9\.2.2. 本平台上的所有该些资讯均准确、充分、最新或可用于一般参考以外的任何目的；

9\.2.3. 对本平台的访问不会中断或免于缺陷、错误、遗漏，或者本平台没有病毒、电脑蠕虫，且我们不对您因此类破坏性结果而可能遭受的任何损害负责；和

9\.2.4. 通过本平台发送的所有数据或通信都不会损坏、丢失或被拦截。

9\.3. 此外，我们不保证本平台与您的计算机设备和/或装置兼容，您应全权负责确保您拥有合适的装置、网际网路连接或其他辅助支持服务来使用和访问本平台和任何本平台包含的功能以及与之相关的费用。

9\.4. 除欺诈和因我们的重大过失导致的人身伤害或死亡外，在任何情况下，我们均不对您或任何其他人承担任何直接、间接、附带、特殊、惩戒性、惩罚性或责任，包括因使用或无法使用本平台的任何方面而导致的任何业务、收入或利润损失以及前述各项的预期损失，即使我们已被告知发生此类损害的可能性。

10\. 弥偿责任

10\.1. 您同意为我们、我们的员工、代理人、高级职员、董事和其他代表辩护、作出赔偿并使其免受因您违反本协议和/或使用本平台相关或引起的所有责任、损害、索赔、诉讼、成本和费用（包括法律费用）。 如有必要，我们可能会参与任何索赔或诉讼的辩护以及任何和解谈判。未经我们事先书面批准，您不得作出可能对我们的权利或义务产生不利影响的和解。 我们保留，在自行承担费用并在通知您后的情况下，对任何索赔或诉讼进行独家辩护和控制的权利。

10\.2. 对于任何服务提供商违反得易服务条款的行为，我们也可能在本平台上针对服务提供商的名称、资料和/或列表做出此类声明，以保障我们的业务和客户的利益。

C. 一般条款

11\. 得易服务条款中使用的所有人称代词，无论是用于男性、女性还是中性，均应包括所有其他性别，单数应包括复数，反之亦然。

12\. 我们和本平台均不对由于超出其合理控制范围的原因未能履行得易服务条款下的任何义务承担责任或被视为违约。此类原因或状况包括但不限于天灾、政府行为、火灾、洪水、流行病、检疫限制、罢工、公民动乱、劳工或材料短缺、货运禁运、异常恶劣的天气、电力故障、电信或网际网路骨干网中断、网际网路接入提供商故障或其他我们无法控制的类似原因，我们和本平台均不对此类原因直接或间接导致的普通、特殊、可能性低或相应而生的损失、费用或损害承担责任。

13\. 与本平台或其下的服务有关的任何争议，我们的决定为最终决定，具有约束力和决定性。

14\. 如果得易服务条款的任何部分被认定为不可执行，则不可执行的部分应在最大可能范围内生效，其馀部分将保持完全效力。

15\. 如果得易服务条款的英文版本与任何翻译版本之间存在任何差异，应以英文版本为准。

16\. 得易服务条款受香港法律管辖。您不可撤销地接受香港法院的专属管辖权所管辖。