---
title: 條款及細則
date: 2022-01-05T00:00:00.000+08:00
slug: terms-and-conditions
languages:
- zh-HK

---
**得易健康服務平台條款**

本文訂明規管您使用我們通過得易健康服務平台的移動及網絡應用程式（以下統稱為「**本平台**」）向您提供的產品及服務（「**得易服務**」）的條款和條件（「**得易服務條款**」））。我們的隱私政策（可通過此連結查看：[https://take2health.net/health-platform/agreement/16](https://take2health.net/health-platform/agreement/16 "https://take2health.net/health-platform/agreement/16")）載有我們收集、使用、披露、存儲和處理您的個人資料的條款和條件。得易服務條款連同隱私政策與我們可能不時向您提供的其他適用條款和條件，構成您與得易健康有限公司（「**我們**」、「**我們的**」、 「**公司**」）就本平台和得易服務所訂立的協議。

在訪問和使用本平台及得易服務之前，請仔細閱讀本協議。您訪問和使用本平台和得易服務即表示您確認及接受本協議。

我們可能會在未有通知您的情況下不時修改和更新本協議，且修改及更新的本協議版本將在其於本平台上發佈時生效。請注意，您在此類修訂和更新後繼續使用本平台和得易服務即表示您接受該些修訂。如果您不同意本協議的任何條款，請不要使用本平台和得易服務。

無論您是在本平台上或通過本平台提供服務的服務提供商（「**服務提供商**」），還是尋求使用得易服務的個人（不論是您自己還是代表您的授權人）（「**客戶**」），得易服務條款均適用於您。您可以以服務提供商、客戶或兩者的身份訪問本平台或使用得易服務。

您必須年滿 18 歲才能與我們訂立本協議。如果您代表他人或任何法人實體（「**授權人**」）同意本協議，則您向我們聲明並保證您已獲得授權人的正式授權，並且就您為及代表授權人發出的所有指示，我們對授權人不承擔任何責任。

我們保留隨時自行決定更改或刪除本平台任何方面的任何內容或以其他方式終止本平台的權利。您知悉任何此類更改都可能導致本平台不可用或出現故障。我們也可以隨時因故或無故終止本協議。

**A. 我們的服務**

1\. 適用於客戶

客戶可以在本平台上創建和設置一個帳戶。在註冊成功後，客戶可以通過本平台享受以下服務以及本平台上提供或將要提供的各種功能，包括但不限於以下：

§ 使用您提供的資訊或我們在您授權的情況下通過服務提供商獲得的資訊存取、檢閱和維持個別病人的醫療檔案、記錄和歷史；

§ 存取和接收與健康相關的資訊、更新、推廣資料和新聞；

§ 後續護理；

§ 創建和維持服務提供商的記錄；

§ 與其他客戶討論和交換與健康相關的主題和事項的資訊；

§ 通過本平台的預約服務尋求健康建議並要求服務提供商提供付費諮詢。

2\. 適用於服務提供商

服務提供商可以與我們開設企業賬戶，並通過本平台享受以下服務以及本平台上提供或將要提供的各種功能，包括但不限於以下：

§ 在本平台上列載您的資訊；

§ 獲知客戶的諮詢預約請求並接受或拒絕此類預約；

§ 在客戶同意的範圍內存取客戶的健康記錄；

§ 在本平台上或通過本平台或在服務提供商的場所為客戶提供諮詢服務。

**B. 本平台和得易服務的使用**

#### 1. 註冊賬戶和密碼

1\.1. 要使用本平台上的得易服務，您必須在向我們註冊一個帳戶。註冊時，您必須提供某些資訊，包括但不限於有效的電子郵件地址（不接受別名電子郵件地址）和香港手機號碼（或本平台支援的其他地區的手機號碼），但該等手機號碼必須能夠接收和發送短信。請注意，您的移動服務提供商可能會向您收取使用短信的費用，及創建一個密碼。

1\.2. 您明白一旦您向我們註冊帳戶，您將通過您註冊的手機號碼收到來自本平台的短信。這些短信與您通過本平台進行的註冊和交易或促銷活動有關。請注意，我們只會向註冊的手機號碼發送這些短信。您有責任確保為您希望進行的交易提供正確的電話號碼。

1\.3. 每個人只能註冊一個帳戶。每個有效的電子郵件地址和香港手機號碼只能用於在本平台上註冊一個帳戶。如果您是18歲以下的未成年人，在本平台上的任何註冊都必須得到您的父母/法定監護人的許可，您的父母/法定監護人將會是您的緊急聯繫人並代表您訂立本協議。

1\.4. 您應負責維護您的帳戶憑據和密碼的安全性和機密性。您必須確保沒有人可以使用您的帳戶憑據訪問本平台，並且您不得授予任何第三方使用本平台的權利。您同意對通過您的帳戶進行的所有活動承擔全部責任。

1\.5. 如果經我們自行判斷認為您提供了不準確的資訊或容許/協助欺詐活動或以其他方式受到紀律和/或刑事調查或違反本協議的任何條款且未能在我們指定的時間內糾正任何此類違約行為，我們保留暫停或取消您的帳戶的所有權利。

1\.6. 帳戶註冊並不保證客戶能夠在服務提供商的場所或通過視頻諮詢與醫生/醫療保健專業人員進行會診。

1\.7. 您可以從 App Store 和/或 Play Store下載並安裝本平台的移動應用程式。請確保您的移動設備上安裝了最新版本的移動應用程序，以提升您在本平台和得易服務上的體驗。如您未有使用最新版本的移動應用程式，我們保留暫停您訪問本平台的權利。

1\.8. 在安裝、更新和使用我們的移動應用程序時，我們會要求您同意我們存取您移動設備上的某些功能，以使我們能夠向您提供本平台的相關功能。如果您拒絕同意，您將無法安裝或使用我們的移動應用程序或本平台和得易服務的某些功能。一旦登錄本平台後，您將能夠訪問本平台和購買本平台上的服務或產品。

#### 2. **本平台上的資訊**

#### 2.1. 本平台上由我們提供的資訊和材料（包括但不限於圖像、數據、報告、視頻和音頻或其他材料（「**該些資訊**」）和服務（包括預約服務、通信、傳輸）僅為一般使用而準備並不以任何方式構成或取代醫療建議或其他專業建議，亦不應被依賴為醫療建議或其他專業建議。我們不擔保或提供任何保證該些資訊的準確性、真實性、時效性或完整性，也不承擔與該些資訊的準確性、真實性、時效性或完整性相關的責任。

#### 2.2. 服務提供商並非我們的代理人、僱員、分包商或以任何方式與我們有任何聯繫，而由服務提供商作出或提供的任何資訊或陳述，無論是在本平台上發布還是在服務提供商和客戶互動期間出現的，均不應被視為我們向您作出的陳述或我們批准或以其他方式認可的資訊。

#### 2.3. 本平台上提供的該些資訊不構成專業的醫療建議。本平台不能替代基層醫療醫生或親身的醫療保健互動。我們建議您就該些資訊可能相關的任何事項尋求正式的專業建議。在所有情況下，您運用並完全依靠自己的技能和判斷力於使用和解讀該些資訊。

#### 2.4. **作為服務提供者，您應對您向我們提供於本平台上發布的所有該些資訊的準確性和完整性承擔全部責任，並應自費確保所有該些資訊是最新的以及在本平台上以符合適用法律、法規、專業機構發布的行為守則等的方式發布。**

#### 2.5. 對於本平台的某些允許您發表評論、審評、或與本平台的其他客戶或服務提供商互動的功能，您接受您在此等方面提供的資訊將會向公眾公開並受我們在第2.7條下的權利約束。

#### 2.6. 對於您向我們提供（例如通過將其上傳到本平台）與本平台和得易服務相關的所有該些資訊，您聲明並保證：

2\.6.1 您提供給我們的所有資訊都是真實、最新和準確的；

2\.6.2 您有充分的法律權利向我們提供該些資訊；

2\.6.3 該些資訊不違反任何適用法律或第三方權利，包括知識產權；

2\.6.4 該些資訊不包含任何病毒、惡意軟件、特洛伊木馬、電腦蠕蟲、定時炸彈或其他有害軟件或可能對我們產生不利影響； 和

2\.6.5 該些資訊不是非法的、誹謗的、色情的、欺詐的、騷擾的、攻擊性的，或以其他方式令人反感。

#### 2.7. 如果我們知悉上述聲明被違反，我們可以自行決定(不論通知您與否)修改或刪除全部或部分該些資訊。為免生疑問，我們不承擔持續監控、篩選、過濾、修改或刪除在本平台上發布的任何該些資訊的義務。

#### 3. 預約醫療會診

3\.1. 本平台允許客戶尋找醫生/醫療保健專業人員﹑基於醫療目的要求與醫生/醫療保健專業人員在其辦公室進行會診﹑通過本平台進行視頻諮詢﹑接收會診確認和提醒﹑評估和評論醫療服務質量﹑存儲醫療健康資訊和檢測報告。

3\.2. 當您向醫生/醫療保健專業人員提出預約諮詢的請求時，您可以選擇一名普通或專科醫生/醫療保健專業人員（他們的診症費用可能不同）。您也可能會被提供一個以上的醫生/醫療保健專業人員（他們可能來自相同或不同的醫院、診所和/或醫療保健提供方）供您選擇。當您選擇在本平台上預約哪位醫生/醫療保健專業人員時，您明白並接受以下各項：

3\.2.1. 每位醫生/保健專業人士的診症費用可能不同；

3\.2.2. 我們不會以任何方式推廣、推薦或認可任何醫院、診所、醫療保健提供方、醫生或其他醫療保健專業人員，並且向您任何可供您預約選擇的醫生/醫療保健專業人員亦不應以任何方式被解讀為我們對此類醫生/醫療保健專業人員的推廣、推薦或認可；

3\.2.3. 本平台上有關任何醫院、診所、醫療保健提供方、醫生和/或醫療保健專業人員的任何資訊均由相關醫院、診所、醫療保健提供方、醫生和/或醫療保健專業人員直接提供給我們，我們對此類資訊的提供、時效性、準確性或完整性不負任何形式的責任；

3\.2.4. 您全權負責選擇您希望預約的醫生/醫療保健專業人員，包括根據您可能經歷的任何症狀相關的適用性；

3\.2.5. 我們不能也不保證您所要求的醫生/醫療保健專業人員將在您請求的時間和日期提供諮詢；

3\.2.6. 您明白我們將就您已排期的醫療服務（定義見下文）的會診向您發送通知和提醒。請注意，雖然我們及時向您提供這些通知和提醒，但我們不提供任何保證，也不會對未能向您發送此類通知或提醒負責。您有責任確保出席通過本平台與醫生/醫療保健專業人員安排的任何會診；

3\.2.7. 我們為客戶提供搜索功能以查找醫生/醫療保健專業人員。搜索結果會列出本平台上所有滿足搜索條件的醫生/醫療保健專業人員。搜索結果列表不代表我們任何固定的客觀排名或認可。搜索結果排名是基於自動化的計算，包括但不限於與搜索條件的相關性和醫生/醫療保健專業人員可進行會診的時間。我們不對本平台上的醫生/醫療保健專業人員列表的準確性和相關性負責。我們不對外部網站和搜索引擎上的醫療生/醫療保健專業人員的排名負責；

3\.2.8. 任何已確認的會診或預約可能會因應相關醫生/醫療保健專業人員的可進行會診的時間發生變化；和

3\.2.9. 本平台上有關任何醫院、診所、醫療保健提供方、醫生和/或醫療保健專業人員的任何資訊均由相關醫院、診所、醫療保健提供方、醫生和/或醫療保健專業人員直接提供給我們，我們對此類資訊的提供、時效性、準確性或完整性不負任何形式的責任。

#### 4. 醫療服務

4\.1. 本平台是客戶可以訪問且服務提供商可以提供與醫療保健相關的服務的平台。我們未以任何方式獲得許可或註冊提供專業的醫療建議或醫療服務。向您提供的任何醫療服務均應由您通過本平台聘用的負責醫生/醫療保健專業人員提供。

4\.2. 本平台無意在您和我們之間建立任何受信責任，包括醫生/醫療保健專業人員與其患者之間的受信責任。

4\.3. 任何醫生或醫療保健專業人員或服務提供商通過本平台提供的所有和任何診斷、醫療建議、處方、治療、醫療服務（統稱為「**醫療服務**」）均由使用本平台的此類人員自行決定和判斷。我們在此對您與本平台上的服務提供商之間的互動過程中提供的任何醫療服務不承擔任何責任，並且此類醫療服務的協議、接收或實施完全由客戶自行決定和判斷。

4\.4. 本平台不得用於需要在醫院或醫療診所立即就醫或緊急護理的醫療狀況，例如以下(包括但不限於) 狀況：

l 胸痛、心悸

l 頭部或脊椎受傷

l 嚴重呼吸困難（氣短）

l 精神狀態改變（如行為異常、意識模糊、難以從睡眠中醒來等）

l 嚴重出血

l 身體任何部位急劇、猛烈疼痛

l 中度至重度燒傷

l 抽搐或癲癇發作

l 嚴重肢體損傷或骨折

**重要** - 本平台不提供醫療緊急服務，並且不應在醫療緊急情況下使用。如果需要緊急醫療服務，請撥打您所在地區的緊急熱線。

#### 5. 客戶支付醫療服務費用

5\.1. 您通過我們購買的商品不可轉讓且不可轉售。您全權負責此類購買的合適性。因此，我們強烈建議您在購買前評估它是否適合您的需求和健康狀況。您明白某些產品/服務來自第三方產品/服務提供商。因此，我們強烈建議您在通過我們進行任何購買之前，閱讀相關第三方產品/服務提供商的相關條款和條件（如適用）。

5\.2. 您必須確保您的信用卡賬戶中有足夠的信用額度來支付您的購買款項。

5\.3. 您明白提交的任何購買僅被視為購買請求，我們有權拒絕/駁回您的任何購買請求。

5\.4. 您明白本平台提供各種服務。雖然其中一些服務是免費提供的，某些服務會在您決定使用該等服務的情況下需要您為此承擔相關費用（「**付費服務**」）。如果我們的服務提供商在本平台上或通過本平台提供此類付費服務，我們可能會代表我們的服務提供商收取此類付費服務的費用。您知悉並確認，我們不對諮詢期間提供的治療或建議承擔責任，也不因任何原因收取此類費用或提供此類付費服務而被視為醫生/醫療保健專業人員。

5\.5. 雖然我們努力為您提供諮詢費用和篩查測試服務的報價，但醫生/醫療保健專業人員可能會根據您的狀況和需要向您提供他/她可能向您提供的其他付費服務的額外費用。所有付款必須通過本平台使用的付款方式全額支付。我們保留增加、刪除或修改本平台上使用的付款方式的權利，此類更改將通過電子郵件或在本平台上刊登的通知的方式公佈。

5\.6. 通過本平台進行的所有付款將由安全的第三方支付網關服務提供商處理。 您明白並同意：

5\.6.1. 我們將收取您使用的信用卡產生的所有費用（如有）；

5\.6.2. 我們將採取措施確認您的信用卡賬戶中有足夠的信用額度來支付任何付款或收費；

5\.6.3. 我們會在必要時向信用卡發卡機構披露您的信用卡的資料，並從其獲取資料，以驗證您提供的信用卡憑證和身份資料；和

5\.6.4. 我們將就您的購買向第三方產品/服務提供商（如需要）提供您的賬單、付款和身份證明詳細資料。

5\.7. 如果我們取消會診或因任何原因我們無法在確認會診日期前及時與您確認會診，您可以選擇以下兩種方式之一：

5\.7.1. 您可以要求重新安排與醫生/醫療保健專業人員的會診；或者

5\.7.2. 您可以要求退還與該會診有關的任何付款。

5\.8. 如果您因任何原因錯過或取消會診，您將無權獲得任何退款。

5\.9. 某些情況下，您可以在本平台上取消已排期的會診並符合獲得退款的條件，包括以下情況：

5\.9.1. 醫生/醫療保健專業人員出於任何原因拒絕了您的會診，並且未進行血液採樣（關於篩查測試）；或者

5\.9.2. 您在會診日期之前取消了會診，並且沒有進行過血液採樣（關於篩查測試）。

5\.10. 您不得於確認會診日期之後更改或取消任何會診。萬一我們接受您更改或取消會診，您明白並接受我們可能會收取行政費用和交易費，並明白最終賬單也會有所不同。

#### 6. 病歷保存服務

6\.1. 您將能夠在本平台上輸入和上傳有關您的個人病史和健康記錄的資訊，這些資訊將構成您帳戶資料的一部分。雖然我們將根據我們的隱私政策對此類資訊保密和保護，您在此明確同意並授權我們與您通過本平台聘用的醫生或醫療保健專業人員共享此類資訊，以便他們為您提供醫療服務。

6\.2. 您進一步同意並授權擁有您的醫療資訊、篩查結果或報告的醫生和醫療保健專業人員以及服務提供者將任何此類資訊上傳到本平台，以便您可以隨時登錄本平台訪問此類資訊。

#### 7. 知識產權

7\.1. 除了根據得易服務條款使用本平台和按照本條規定的條款的有限下載權利外，您不會因訪問本平台而獲得本平台和該些資訊的任何權利或許可。

7\.2. 儘管如此，您輸入到本平台的資訊或您提供給我們在本平台上發布的資訊的所有知識產權依然是您的財產。通過向我們提交資訊或內容，您自動授予（或您保證此類資訊的擁有者已明確授予）我們免費、永久、不可撤銷、非獨佔性的權利和許可以使用、複製、修改、改編、發布、翻譯、據之創建衍生作品、分發和展示此類資訊和/或以任何形式、媒體或技術將其合併到其他現在已知或以後為了與本平台和服務相關的目的而開發的作品中。

7\.3. 除本條規定外，您不得自行或以其他方式允許任何其他人複製、重播、重新編譯、反編譯、反彙編、反向工程、分發、發布、展示、執行、修改、上傳以創建衍生作品、傳輸或以任何其他方式利用本平台和該些資訊的任何部分。

7\.4. 任何下載僅在以下條件下允許：

7\.4.1. 下載和/或複製僅供個人及非商業用途；及

7\.4.2. 您保留此類下載和/或副本的所有版權告示，並應受此類告示的約束。

7\.5. 此外，您不得通過任何其他媒介要約出售或出售或分發本平台或其任何部分。此外，您同意不通過互聯網上的超鏈接框架或其他方式將本平台的任何部分作為其他網站的一部分提供。

7\.6. 由於本平台允許您上傳或向我們提供有關醫療服務的反饋（「**反饋**」），在法律允許的範圍內，您知悉並同意授予我們將此類反饋用於其收集目的的權利而不需給你任何補償。除非另有說明，您在本平台上或通過本平台發送給我們的任何反饋都將被視為非機密和非專有的。

#### 8. 您的義務

8\.1. 在使用本平台和得易服務時，您不得：

8\.1.1. 違反任何適用的法律法規、第三方權利或我們的政策；

8\.1.2. 做出會干擾其他客戶使用本平台或得易服務的權利和體驗或騷擾、誹謗和/或威脅本平台或得易服務的任何用戶或任何第三方的行為；

8\.1.3. 違反本協議的任何條款下使用得易服務 ；

8\.1.4. 做出會影響我們的費用結構、計費流程或欠款的行為；

8\.1.5. 未經我們事先書面同意撤銷或取消付款；

8\.1.6. 傳播病毒或惡意軟件或任何其他可能對我們有害的技術；

8\.1.7. 違反本協議中的任何條款或條件或本平台上可能適用於我們服務的其他規則或法規；

8\.1.8. 通過點擊本平台上的任何鏈接訪問或使用第三方的網站或服務，而未有首先接受任何此類第三方使用其網站或服務的條款和條件；

8\.1.9. 複製、修改、反向工程、分發本平台（包括存在於子域下的平台）及其內容和/或據之創建任何衍生作品；

8\.1.10. 未經我們事先明確書面同意，為商業目的以任何方式使用本平台和得易服務以複製、發掘、摘錄我們的數​​據或內容；和

8\.1.11. 以可能損壞、禁用、使之負擔過重、損害或傷害我們的任何服務器、網絡、計算機系統、資源的任何方式使用本平台和得易服務。

#### 9. 有限責任和保證以及免責聲明

9\.1. 本平台以「現狀」提供，在適用法律允許的最大範圍內排除任何類型的任何明示或暗示的陳述或保證，包括但不限於排除就所有權、可商售性、令人滿意的質量、對某特定用途的適用性且不侵犯所有權或第三方權利的保證。我們對本平台上可用的任何產品、服務、特性或功能不承擔任何責任或義務，尤其是對於任何醫生/醫療保健專業人員向您提供的任何醫療服務。

9\.2. 我們不擔保、保證或承擔任何責任：

9\.2.1. 本平台將一直可供訪問；

9\.2.2. 本平台上的所有該些資訊均準確、充分、最新或可用於一般參考以外的任何目的；

9\.2.3. 對本平台的訪問不會中斷或免於缺陷、錯誤、遺漏，或者本平台沒有病毒、電腦蠕蟲，且我們不對您因此類破壞性結果而可能遭受的任何損害負責；和

9\.2.4. 通過本平台發送的所有數據或通信都不會損壞、丟失或被攔截。

#### 

#### 9.3. 此外，我們不保證本平台與您的計算機設備和/或裝置兼容，您應全權負責確保您擁有合適的裝置、互聯網連接或其他輔助支持服務來使用和訪問本平台和任何本平台包含的功能以及與之相關的費用。

#### 9.4. 除欺詐和因我們的重大過失導致的人身傷害或死亡外，在任何情況下，我們均不對您或任何其他人承擔任何直接、間接、附帶、特殊、懲戒性、懲罰性或責任，包括因使用或無法使用本平台的任何方面而導致的任何業務、收入或利潤損失以及前述各項的預期損失，即使我們已被告知發生此類損害的可能性。

#### 10. 彌償責任

#### 10.1. 您同意為我們、我們的員工、代理人、高級職員、董事和其他代表辯護、作出賠償並使其免受因您違反本協議和/或使用本平台相關或引起的所有責任、損害、索賠、訴訟、成本和費用（包括法律費用）。 如有必要，我們可能會參與任何索賠或訴訟的辯護以及任何和解談判。未經我們事先書面批准，您不得作出可能對我們的權利或義務產生不利影響的和解。 我們保留，在自行承擔費用並在通知您後的情況下，對任何索賠或訴訟進行獨家辯護和控制的權利。

#### 10.2. 對於任何服務提供商違反得易服務條款的行為，我們也可能在本平台上針對服務提供商的名稱、資料和/或列表做出此類聲明，以保障我們的業務和客戶的利益。

**C. 一般條款**

#### 11. 得易服務條款中使用的所有人稱代詞，無論是用於男性、女性還是中性，均應包括所有其他性別，單數應包括複數，反之亦然。

#### 12. 我們和本平台均不對由於超出其合理控制範圍的原因未能履行得易服務條款下的任何義務承擔責任或被視為違約。此類原因或狀況包括但不限於天災、政府行為、火災、洪水、流行病、檢疫限制、罷工、公民動亂、勞工或材料短缺、貨運禁運、異常惡劣的天氣、電力故障、電信或互聯網骨幹網中斷、互聯網接入提供商故障或其他我們無法控制的類似原因，我們和本平台均不對此類原因直接或間接導致的普通、特殊、可能性低或相應而生的損失、費用或損害承擔責任。

#### 13. 與本平台或其下的服務有關的任何爭議，我們的決定為最終決定，具有約束力和決定性。

#### 14. 如果得易服務條款的任何部分被認定為不可執行，則不可執行的部分應在最大可能範圍內生效，其餘部分將保持完全效力。

#### 15. 如果得易服務條款的英文版本與任何翻譯版本之間存在任何差異，應以英文版本為準。

#### 16. 得易服務條款受香港法律管轄。您不可撤銷地接受香港法院的專屬管轄權所管轄。