---
title: 网站使用条款
date: 2022-01-02T00:00:00.000+08:00
languages:
- zh-CN
slug: website-terms-of-use
hide: false

---
得易健康有限公司

《使用条款》（「《条款》」）

感谢存取[https://take2health.net/](https://take2health.net/ "https://take2health.net/")（「本网站）。请先细阅本《使用条款》，方才使用本网站；本网站由 Take2 Health Limited（「我们」、「我们的」）管理和操作，其注册办事处位于香港中环皇后大道中 15 号置地广塲公爵大厦 21 楼。

阁下确认和同意一经存取、浏览和／或使用本网站，即同意受此等《条款》约束。

此等《条款》可能由我们随时修改，而不一定向阁下发出通知或负有法律责任。修改一经发布至本网站便立即生效，而阁下继续使用本网站即代表接受该等修订。每当存取或使用本网站时，请查阅此等《条款》。

如阁下不接受此等《条款》，包括当中的任何修改，请立即停止使用本网站。

我们可能透过本网站举办推广活动，而我们亦可能就该等活动发布单独的条款及细则。

1\. 存取本网站及本网站内容

我们保留更改本网站任何内容或技术规格的权利，或酌情决定随时终止本网站。阁下确认任何该等变动可能导致本网站无法使用或出现故障。我们亦可能在不提供原因下随时终止此等《条款》。

纵然我们致力确保本网站提供的资料或材料准确，包括图片、资料、报告、影片及音讯或其他材料及服务（包括订阅服务、通讯、传输及其他有形或无形项目）（「资讯」），惟对于有关资讯的准确性、及时性或完整性不作任何担保或保证。

上述资讯仅作一般用途，概不以任何方式构成或取代医疗意见或其他专业建议，因此不应被视为依赖根据。本网站并不旨在与阁下建立任何受信责任。对于该等资讯相关的任何事宜，我们建议阁下寻求正式的专业意见。在任何情况下，阁下将行使且仅依赖个人技能及判断以使用和诠译资讯。

本網站載有的是專門針對香港市場的資訊。

2\. 即时对话

本网站融入应用程式软件以提供即时对话功能，旨在让阁下透过第三方软件应用程式与我们联络和对话，以便我们回应有关我们的产品及／或服务的查询。在正常办公时段内，我们将致力于实际可行范围内尽快回答任何疑问，但对于该即时对话功能是否正常运作或其可靠性，我们不会给予任何担保或保证。

阁下须对于透过即时对话功能发布的任何问题及／或内容全权负责，使用即时对话功能时亦须自行承担风险。当在此等《条款》提述本网站时，亦涵盖其即时对话功能。

3\. 医疗预约

我们并不提供任何医疗服务，但阁下可透过本网站与我们的合作的专业医护人员或医疗服务供应商预约有关服务（「预约服务」）。关于专业医护人员或医疗服务供应商的身份、地点、专业知识及预约服务的可得性等所有资讯均由相关从业员或行政人员向我们提供，而我们对于有关资料的准确性、及时性和可靠性不作任何保证。

阁下将要提供个人资料，包括但不限于病历，以便我们作出预约安排。当阁下向我们提供阁下资料时，阁下承诺给予真实、准确、实时及完整的个人资料，使我们可为阁下提供预约服务。

我们将厘定我们与阁下确认预约的方式，在此之后，所有有关预约、处方、程序或该预约所衍生的任何治疗（「往来」）都将是阁下与相关专业医护人员及／或诊所去厘定及确立。对于阁下与相关专业医护人员及／或诊所之间的任何通讯和往来，我们概不负责。尤其是，我们并非任何专业医护人员及／或诊所的代理，对于该等各方行为或服务的合法性、质素及适用性概不承担任何责任及法律责任。

如果阁下需要紧急诊治，请前往附近医院或寻求救护车服务，而不应在任何紧急情况下使用我们的预约服务。

4\. 外部连结

本网站可能载有外部连结，导致阁下离开本网站和存取第三方的网站。除非另有书面指明，否则所有外部网站均不受我们控制，且我们概不对该等外部网站或当中的任何连结负上责任。列载外部网站连结不代表我们认可该等网站，或该等网站载有的产品或服务，而我们亦不对当中任何范畴作出保证或负上责任。为了更清楚了解阁下在存取和使用该等外部网站时的权利及义务，我们建议阁下查阅该等外部网站的使用条款及私隐政策。

5\. 知识产权

本网站，包括（但不限于）文本、内容、软体、影片、音乐、音讯、图像、照片、插图、图稿、名称、标志、商标、服务标记及其他材料（「该等内容」））等均受版权、商标及／或其他专有权利及适用法律保障。该等内容包括我们拥有或控制的内容，以及第三方拥有或控制而向我们授权转载的内容。所有个别文章、报告、影片以及构成本网站的其他元素均可能是受版权保护的作品。阁下同意遵循本网站载有的所有版权声明或限制。未经我们事先书面同意，阁下同意不会亦不允许任何其他人士使用任何该等内容；且阁下确认阁下对该等内容概无拥有权。阁下同意一经知悉任何一方未经授权存取或使用本网站，或有人声称本网站或本网站的任何内容侵犯任何一方的任何版权、商标或其他合约、法定或普通法权利，阁下将尽快以书面形式通知我们。

6\. 特许权及下载权

阁下存取本网站时，只可按照此等《条款》获享使用本网站的有限权利，并按本节所列条款进行下载，而概无对于本网站及／或该等内容获取任何权利或特许。

除非本节另有规定，否则阁下不得自行或允许任何其他人士复制、重现、重新编译、反编译、反汇编、逆向工程操作、分发、发布、显示、履行、修订、为建立衍生作品而上载、传输或以任何其他方式利用本网站的任何部分（包括该等内容及资讯）。

只有符合以下条件，方可进行任何下载：

(i) 阁下取得不多于一份下载副本，且并无或不会进一步复制该副本（印刷或非印刷版本）；

(ii) 下载本及／或复制本仅作非商业的私人用途；及

(iii) 阁下保留有关该下载本及／或复制本的所有版权声明，并须持续受到该等声明约束。

此外，阁下不得透过任何其他媒介招售或销售或分销该等内容或当中任何部分。此外，阁下同意不会以网上超连结框架或其他方式，在其他网站提供本网站的任何部分。

若然本网站允许阁下向我们上载或提供内容或信息（「意见回馈」），则在法律许可范围内，阁下确认和同意授予我们为收集目的而使用该等意见回馈的权利，而不向阁下给予任何补偿。 除非另有说明，否则阁下在本网站或透过本网站向我们发送的任何意见回馈将被视为非机密和非专有的资料。阁下不得将任何非法、威胁性、诽谤、中伤、淫秽、煽动性或色情材料或可能在适用法律下导致任何民事或刑事责任的其他材料传输至本网站，或从本网站往外传输。

7\. 有限法律责任与保证以及免责声明

本网站及该等内容「按现状」提供，不包括任何类型的明示或隐含申述或保证，而在适用法律许可的最大范围内包括但不限于对所有权、适销性、理想质素、特定用途适合性及不侵犯专有或第三方权利的保证。对于本网站上的任何产品、服务、特点或功能，我们概不承担任何责任或法律责任。

我们不对以下各项作出担保、保证或负起任何责任：

(i) 本网站将时刻可供存取；

(ii) 本网站上的所有资料均属准确充分的最新资讯，或可能用于一般参考以外的任何目的；

(iii) 存取本网站时将不会受阻或毫无缺陷、错误、遗漏，或本网站毫无病毒、蠕虫或「木马程序」，而我们不对阁下可能因以上所致负面影响而承受的任何损害负上法律责任；以及

(iv) 透过本网站发送的所有资料或通讯概无任何损毁、遗失或截取问题。

此外，我们并不保证本网站兼容阁下的电脑设备及／或装置。阁下须全权负责确保阁下拥有适当装置、网路连接或其他辅助支援服务，以使用和存取本网站以及当中的任何功能。

我们概不就使用或无法使用本网站任何方面所致任何直接、间接、附带、特殊、惩戒性、惩罚性或相应损害赔偿（包括任何业务、收入或盈利损失）及以上各项的预期情况，对阁下或任何其他人士负上法律责任，即使我们已获知可能出现该等损害赔偿亦然，除非是由我们的重大疏忽导致的欺诈及人身伤亡。

8\. 弥偿

对于因阁下违反此等《条款》及／或阁下使用本网站而导致或与之相关的所有债务、损害赔偿、索偿、讼费、费用及开支（包括法律费用），阁下同意向我们、我们的员工、代理、高级人员、董事、承办商、供应商及其他代表作出辩护、弥偿和确保以上各方免受损害。如有需要，我们可能参与任何索偿或诉讼辩护，以及任何和解协商。未经我们的事先书面批准，阁下不得作出可能不利于我们的权利或义务的和解。我们保留自行承担费用并在通知阁下的情况下，对于任何索偿或法律行动行使独有辩护及控制的权利。

9\. 可分割性

若然任何对此事具有司法管辖权的法院裁定此等《条款》的任何条文无效，该条文将被视为不再存在于此等《条款》内，而不影响《条款》中的其他部分，《条款》的馀下条文将继续维持有效及其可执行性。

10\. 语言

此等《条款》的原始英文版本可能翻译至其他语言版本。一旦对于此等《条款》的内容或诠释有所争议，或英文版本与其他语言版本之间有所抵触或差异，一概以英文版本为准。

11\. 其他

对于此等《条款》下任何违反事项的权利放弃将不代表对于任何其他违反事项的权利放弃。此等《条款》的标题仅供参考，而不影响诠释。除了本文当事方、其继任者及获许受让人，任何其他人士均不得享有《合约（第三者权利）条例》（香港法律第 623 章）下的任何权利，以执行此等《条款》的任何条款。

12\. 管限法律及争议解决

此等《条款》须受中华人民共和国香港特别行政区（「香港」）的法律管限，并据之诠译。阁下同意受香港法庭的独有司法管辖权管限。

13\. 疑问或意见

如对本网站有任何疑问或意见，请随时联络我们。我们的联络资料如下：

地址：香港沙田香港科学园12W大楼5楼506室

电邮：info@take2.health

电话：+852 3613 0533

传真：+852 3613 0534

\[生效日期：2023年1月11日\]