---
title: 隐私政策
date: 2022-01-02T00:00:00.000+08:00
slug: privacy-policy
languages:
- zh-CN
hide: false

---
**《网站私隐政策》（「《私隐政策》」）**

**1. 引言**

Take2 Health Limited（**「我们」或**「我们的」）非常重视私隐。我们承诺采取适当的行政、技术及实质保障措施，以确保按照《个人资料（私隐）条例》（第 486 章）的规定合理处理和保护阁下的个人资料。

我们的《私隐政策》建基于以下关键原则：

1\. **透明度：**我们致力阐清收集所得的资讯类型。

2\. **简单性：**我们将以简单易明的语言撰写政策，以助阁下作出明智决定。

3\. **控制权：**阁下拥有阁下的个人资料，而我们让阁下控制箇中使用方式。

个人资料是指切实可行地存取或处理下可识别阁下身份的资讯。本《私隐政策》旨在说明我们如何处理在阁下存取或使用我们的网站（[https://take2health.net/](https://take2health.net/ "https://take2health.net/")（「本网站」））时从阁下收集所得的个人资料。

本网站为 18 岁或以上人士而设。我们不会蓄意向未满 18 岁的任何人士收集资讯。如果我们知道收到此类资讯，我们将会采取合理的措施从我们的记录寻找和移除该等资讯。若阁下未满 18 岁，请停止使用本网站；否则请向我们提供阁下父母及／或法定监护人的书面同意，才继续使用本网站。

**2. 个人资料收集**

就以下第 3 节所列的目的而言，本网站可能向阁下收集以下类型的资讯：

资讯类型说明

1\. 个人资讯英文及／或中文全名（如有）  性别  年龄 地理位置

2\. 联络资讯电邮地址  电话号码

3\. 支付资讯信用卡号码及姓名记帐及送货地址储值支付帐户详情

4\. 其他用户资讯阁下在本网站中填写任何问捲、表格、调查回复及／或回应或透过即时对话功能与我们的通讯时向我们提供的资讯

5\. 有关阁下存取本网站的资料有关阁下连线状况及存取本网站所用装置的资料，例如 IP 地址、流动装置识别符、作业系统及浏览器类型等有关阁下到访网站的资料，例如阁下的浏览时间、点击活动、转荐网站、阁下的到访时间等

**3. 收集目的**

收集资讯的目的如下：

资讯类型  用途说明

1\. 个人资讯 处理阁下对我们的产品及／或服务的查询 § 处理和安排与我们合作的医务从业员、专业医护人员、医院、实验室、健康检查中心及／或诊所的预约  侦测和／或防止错误、欺诈、侵权及／或其他罪犯恶意活动 提供更新资讯、最新消息、发展动向及推广活动（得到阁下同意下） 通知阁下有关产品及／或服务的改动（得到阁下同意下）

2\. 联络资讯

3\. 支付资讯 阁下在我们网站直接购物时，就任何我们的产品及／或服务及／或当中任何退款而产生的款项处理事宜 |

4\. 其他用户资讯 评估我们的推广活动  改善我们的产品及／或服务的功能、特点及／或质素 § 改善阁下使用我们的服务及／或产品的体验

5\. 有关阁下对本网站访问的资料

**4. 数位存根 (Cookies) 政策**

当阁下正式使用本网站时，这代表阁下同意根据我们的数位存根 (Cookies) 政策（“Cookies政策”）使用 Cookies。

(A) 甚么是Cookies?

a. Cookies 是一种小型文字档案，能透过浏览器被储存于阁下的电脑或流动电子装置中。Cookies 会就阁下的浏览器种类以不同方式呈现，并会包含一些匿名信息，例如唯一识别码网站功能变数名称以及一些数位及数字。

b. Cookies 能协助网站分辨不同用户的装置，也能透过协助阁下记录喜好而令阁下有更佳的线上体验。同时，Cookies 更能帮助我们了解在本网站内的浏览行为，从而协助我们度身订制更适合阁下的内容。

(B) 我们正在使用哪种Cookies？

a. 必要性 (Necessary) Cookies

i. 必要性Cookies使我们能够在阁下访问和浏览本网站并使用其功能时，为阁下提供最佳体验。 例如，这些 Cookies可让我们识别阁下已经创建并登录该帐户。

b. 功能性 (Functionality) Cookies

i. 功能性 Cookies使我们能够根据阁下所做的选择来运营网站。 例如，我们将识别阁下的用户名称，并记住阁下日后使用本网站期间的个人设定。

c. 分析／效能性 (Analytical) Cookies

i. 分析/功能性Cookies使我们和第三方供应商能够收集总汇数据，用于统计和分析各用户如何使用本网站。 这些 Cookies旨在帮助我们改善阁下的用户体验，并不包含姓名和电子邮件地址等个人信息。此等第三方供应商可能将从本网站收集所得的资讯，及其在其他服务独立收集所得的个人资讯互相关联，此将受其各自的私隐政策管限，并将超出我们的控制范围。

(C) 如何移除Cookies？

a. 倘若阁下需要限制或阻截本网站设置的 Cookies，阁下可以透过网页浏览器设置相关设定。阁下亦可以浏览 www.internetcookies.org，当中包含有关如何在各种网页浏览器和各种装置上执行Cookies设定的全面信息。阁下将找到有关 Cookies的一般信息以及如何从阁下的装置中删除 Cookies的详细信息。

如阁下对于我们的Cookies政策或对于我们的Cookies 使用有任何问题，欢迎电邮至info@take2.health 与我们联络。

**5. 第三方连结**

本网站载有第三方网站及／或社交媒体平台（包括但不限于 Facebook 及 YouTube 等）的连结。本网站列载此等连结，不构成我们认同、授权或联系该等网站。如阁下点击此等连结或使用该等第三方的服务，将会离开本网站。建议阁下先查阅相关网站的私隐政策，方才与之分享阁下的个人资讯。

本网站亦结合即时对话应用程序，当中的软体功能让阁下以第三方软体应用程序与我们联络和对话。该等第三方软体应用程序可能识别阁下的存取资讯（例如 IP 地址），并可能撷取阁下的资讯（例如电邮地址、用户 ID、姓名及／或连接所用的电话号码）。另外请注意，阁下可能在与我们的对话期间自愿向对话应用程序提供个人资讯。

我们不就该等第三方对阁下个人资讯的使用负上责任，且不保证其设有与我们的相同水平的资料保护政策。

**6. 披露与转移**

我们会将阁下的个人资料保密，惟阁下确认和同意就以上第 3 节所列的目的而言，我们可能按「需知」基础向以下各方提供资讯，其受与本《私隐政策》及适用法律相若的资料安全性及保密性合约义务规限：

(A) 我们在香港境内及／或境外的控股公司、附属公司或联属公司；

(B) 阁下透过本网站与预约的相关医务从业员、专业医护人员、医院、实验室、健康检查中心及／或诊所；

(C) 独立承办商及／或助其向我们提供服务的其他服务供应商，包括：

– 支付网或其他支付处理服务供应商

– 医疗服务及／或检测服务供应商

– 速递服务供应商

– 支援我们的资料库的云端服务供应商

– 资料储存及管理服务供应商

– 网站开发商

– 市场研究服务供应商

(D) 执法机关，以使我们得以遵守法律及／或规例，或任何管辖法院的任何有效命令。

为了优化阁下的网站体验，并改善我们的产品及／或服务，阁下的个人资料可能披露和转移至第三方资讯科技、营销资料分析及管理服务供应商及相关实体，当中某些可能位于海外。

**7. 安全性及保留**

阁下的个人资料只会在所需的时期内予以保留。

我们将采取商业上为之合理的措施，以保障阁下的个人资料免遭未经授权和／或意外存取、处理、删除和／或使用。我们设有全面的安全计划，以适当的行政、实质及技术保障措施保护阁下的个人资料，而措施水平将因应收集所得资料的敏感程度而定。

我们亦定期审视安全及私隐措施，并采取所有必需行动以改善我们的做法，从而确保阁下的个人资料免遭滥用、意外遗失或未经授权存取。纵然我们无法保证不会出现此等不利事件，我们承诺采取合理的措施以避免事件发生。

除非阁下的个人资料如第 6 节所述转移至第三方，否则只有我们的员工方可存取阁下的个人资料，其获授权并经培训处理该等资料，同时负有严格保密义务。

8\. 资料存取及更正

阁下有权要求存取和更正我们的所持与阁下相关的个人资料。为了处理该等要求，阁下可能需要支付合理的行政费以作处理个人资料存取之用。

阁下明白自我们收到阁下的要求起，我们可能需时处理修订、更正和／或删除阁下的个人资讯。我们致力在切实可行的时段以内尽快处理阁下的要求。

在某些情况下，我们可能以「去识别形式」汇整个人资料。一经汇整，该等资讯就不再被视为个人资料，而不会受限于删除要求。

如欲行使第 8 节所列的权利或撤回阁下先前向我们给予的任何同意，请透过邮寄或电邮发送阁下的要求：

地址：香港沙田香港科学园12W大楼5楼506室

电邮：info@take2.health

**9. 语言**

本《私隐政策》的原始英文版本可能翻译至其他语言版本。一旦对于本《私隐政策》的内容或诠释有所争议，或本《私隐政策》英文版本与其他语言版本之间有所抵触或差异，一概以英文版本为准。

**10. 管限法律及争议解决**

本《私隐政策》须受中华人民共和国香港特别行政区（「香港」）的法律管限，并据之诠译。阁下同意受香港法庭的独有司法管辖权管限。

**11. 修订**

本《私隐政策》可能不时修订，经更新的政策将在我们的网站发布。一经到访或浏览本网站，或透过我们的网站提交阁下的个人资讯，即代表阁下确认、接受和同意本《私隐政策》所列的条款。

\[生效日期：2023年1月11日\]