---
type: company_trends
hide: false
languages:
- zh-HK
cover: []
date: 2022-10-31T00:00:00+08:00
title: 推動全城關注鼻咽癌 　開拓醫療健康篩查新方案
detail: 與 Bowtie 攜手為高風險組別全數贊助 Take2 Prophecy™ 早期鼻咽癌篩查
href: ''
slug: bowtie-partnership

---
### **與 Bowtie 攜手為高風險組別全數贊助 Take2 Prophecy™ 早期鼻咽癌篩查**

<br/>

<br/>

Take2 的使命之一是透過早期疾病檢測，賦予用戶一個新機會去管理自己的健康；我們致力於運用嶄新生物醫學科技讓大眾更容易掌握自己的健康，並一直積極推動關注並提防鼻咽癌，期望讓大眾了解預防醫學的重要性。

<br/>

癌症是本港、以至世界各地多年來的「頭號殺手」，而在各癌種之中，我們留意到南中國和東南亞地區的鼻咽癌病患數目位居世界前列，香港的鼻咽癌發病率甚至達到了全球平均的 5 至 6 倍¹˒²。再者，鼻咽癌的發病高峰在中年，而男女患病比例大約3比1，即每100名患者中男性病患佔近75人³。根據香港醫院管理局癌症資料統計中心的最新數據，鼻咽癌更是本港45-64歲男士五大常見癌症之一⁴；可見這年齡組別的男士們，實屬鼻咽癌的高風險一族。

<br/>

因此，我們決意與同樣透過創新科技及醫療專業為港人提供個人化醫療保障的網上保險公司 Bowtie（保泰人壽）攜手合作，率先為1,300 名介乎40 - 60 歲的 Bowtie 特選客戶全數贊助 Take2 Prophecy™ 早期鼻咽癌篩查，藉此推動早期鼻咽癌篩查的普及化，將此技術惠及更多有需要的人。

<br/>

事實上，參考臨床經驗，本港七至八成鼻咽癌案例在確診時已屆晚期（第三或四期）³，令鼻咽癌成為難治重症，患者不僅需負擔龐大的醫療費用，還要接受電療及化療的艱辛治療過程和其帶來的副作用；另一方面，患者的家庭或因而失去經濟支柱，和面臨巨大的打擊。這絕對不是我們樂見的局面。

<br/>

相較下，通過鼻咽癌篩查所發現的患者，有七成是屬於早期（第一或二期）。研究發現，早期鼻咽癌患者的五年存活率，可高逾九成⁵。隨著是次合作的成功，我們往後將繼續竭力提高社會各階層對鼻咽癌的認知，和了解早期鼻咽癌篩查所帶來的裨益，並鼓勵大眾付諸行動，主動提防，定期進行檢查，防患於未然，令癌症不再是「不治之症」。

<br/>

<br/>

**Take2 Prophecy™ 早期鼻咽癌篩查**

Take2 Prophecy™ 早期鼻咽癌篩查是一項採用次世代DNA測序技術的無創早期鼻咽癌篩查， 靈敏度 > 97%⁵˒⁶，假陽性率低至0.7%⁶，經臨床實證⁵，結果準確可靠；只須抽血即有效識別出早期鼻咽癌患者，冠絕同類測試。適用群體包括常規體檢者、無徵狀人士及有疑似徵狀人士等。

<br/>

Take2 Prophecy™ 早期鼻咽癌篩查特點包括：

* 採用次世代DNA測序技術
* 靈敏度 > 97%⁵˒⁶，假陽性率極低 (0.7%⁶)
* 中大頂尖團隊研發
* 經萬人臨床實證⁵，成果獲登上國際醫學期刊
* 只須抽血，非入侵性的低風險篩查
* 最快三個工作天有結果

<br/>

<br/>

**關於 Take2**

Take2 是一家總部位於中國香港的初創企業，致力於探索、開發和建立開拓性的醫療健康平台，藉此運用生物醫學科技及信息技術讓大眾掌握可付諸於行動的健康資訊及新科技應用。Take2 致力推動醫療健康發展，讓最創新的醫療健康技術發明在中國以及亞州地區造福普羅大眾。欲了解更多資訊，請瀏覽：[https://take2health.net/](https://take2health.net/ "https://take2health.net/")

<br/>

<br/>

參考資料

1 “Nasopharyngeal Cancer.” _Centre for Health Protection, Department of Health, The Government of the Hong Kong Special Administrative Region_, 2021, www.chp.gov.hk/en/healthtopics/content/25/54.html, accessed 23 July 2021.

2 Bray, F., et al. “Global Cancer Statistics 2018: GLOBOCAN Estimates of Incidence and Mortality Worldwide for 36 Cancers in 185 Countries.” _CA: A Cancer Journal for Clinicians_, vol. 68, no. 6, 2018, pp. 394-424.

3 _Nasopharyngeal Cancer in 2019._ Hong Kong Cancer Registry. Hong Kong Hospital Authority, October 2021.

4 _Overview of Hong Kong Cancer Statistics of 2019_. Hong Kong Cancer Registry. Hong Kong Hospital Authority, October 2021.

5 Chan, K. C. Allen, et al. “Analysis of Plasma Epstein–Barr Virus DNA to Screen for Nasopharyngeal Cancer.” _New England Journal of Medicine_, vol. 377, no. 6, 2017, pp. 513–22.

6 Lam, W. K. Jacky, et al. “Sequencing-Based Counting and Size Profiling of Plasma Epstein–Barr Virus DNA Enhance Population Screening of Nasopharyngeal Carcinoma.” _Proceedings of the National_ _Academy of Sciences_, vol. 115, no. 22, 2018, pp. E5115–24.