---
type: company_trends
hide: false
languages:
- zh-CN
cover: []
date: 2022-10-31T00:00:00+08:00
title: 推动全城关注鼻咽癌 　打造创新医疗健康筛查模式
detail: 携手 Bowtie 为高风险人群全数赞助 Take2 Prophecy™ 早期鼻咽癌筛查
href: ''
slug: bowtie-partnership

---
### **携手 Bowtie 为高风险人群**全数赞助**Take2 Prophecy™ 早期鼻咽癌筛查**

<br/>

Take2 的使命之一是透过早期疾病检测，赋予用户一个新的机会，去管理自己的健康；我们致力于运用崭新的生物医学科技让民众更容易掌握自己的健康，并一直积极推动关注和提防鼻咽癌，期望让民众了解到预防医学的重要性。

<br/>

癌症是香港、以至世界各地危害人们身体健康多年来的「头号杀手」，而在各种癌症种类中，我们留意到我国南方地区和东南亚地区的鼻咽癌病患数目位居世界前列，香港的鼻咽癌发病率更是达到了全球平均发病率的五到六倍¹˒²。此外，鼻咽癌的高发年龄段在中年，而男女患者比例大概是3:1，即每100名患者中就有约75名男性患者³。根据香港医院管理局癌症资料统计中心的最新数据，鼻咽癌更是香港45-64岁男士五大常见癌症之一⁴；可见该年龄段的男性属于鼻咽癌的高危人群。

<br/>

因此，我们决定和同样通过创新科技和医疗专业为香港市民提供个人化医疗保障的网上保险公司 Bowtie（保泰人寿）展开合作，优先为1,300 名介于40 - 60 岁的 Bowtie 特选客户全数赞助 Take2 Prophecy™ 早期鼻咽癌筛查服务，由此提高鼻咽癌早筛的普及性，将此技术惠及更多有需要的人。

<br/>

事实上，参考临床经验，香港有70%-80%的鼻咽癌案例在确诊时已是晚期（第三或四期）³，令鼻咽癌成为了难治重病，患者不仅需要负担庞大的医疗费用，还要接受放疗及化疗的痛苦治疗过程和治疗带来的副作用；另一方面，患者的家庭或因而失去了经济支柱，和面临巨大的打击。这绝对不是我们乐见的局面。

<br/>

相较之下，通过鼻咽癌早筛发现的患者，有约70%是属于癌症早期（第一或二期）。研究发现，早期鼻咽癌患者的五年存活率可高于90%⁵。随着本次合作的成功，我们未来将继续竭力提高民众对鼻咽癌的认识，了解鼻咽癌早筛的益处，并鼓励大众践行，主动提防，定期进行检查，防患于未然，令癌症不再是「不治之症」。

<br/>

<br/>

**Take2 Prophecy™ 早期鼻咽癌筛查**

Take2 Prophecy™ 早期鼻咽癌筛查是一项采用高通量测序技术的无创早期鼻咽癌筛查， 灵敏度 > 97%⁵˒⁶，假阳性率低至0.7%⁶，通过临床实证⁵，结果准确、可靠；只须抽血，即有效识别出早期鼻咽癌患者，冠绝同类测试。适用群体包括常规体检者、无征状人士及有疑似征状人士等。

<br/>

Take2 Prophecy™ 早期鼻咽癌筛查特点包括：

* 采用高通量测序技术
* 灵敏度 > 97%⁵˒⁶，假阳性率极低 (0.7%⁶)
* 香港中文大学顶尖团队研发
* 通过万人临床实证⁵，成果获登上国际医学期刊
* 只须抽血，非侵入性的低风险早筛
* 最快三个工作天有结果

<br/>

<br/>

**关于 Take2**

Take2 是一家总部位于中国香港的初创企业，致力于探索、开发和建立开拓性的医疗健康平台，借此运用生物医学科技及信息技术让大众掌握可付诸于行动的健康资讯及新科技应用。 Take2 致力推动医疗健康发展，让最创新的医疗健康技术发明在中国以及亚州地区造福普罗大众。欲了解更多资讯，请浏览：[https://take2health.net/](https://take2health.net/ "https://take2health.net/")

<br/>

<br/>

参考资料

1 “Nasopharyngeal Cancer.” Centre for Health Protection, Department of Health, The Government of the Hong Kong Special Administrative Region, 2021, www.chp.gov.hk/en/healthtopics/content/25/54.html, accessed 23 July 2021.

2 Bray, F., et al. “Global Cancer Statistics 2018: GLOBOCAN Estimates of Incidence and Mortality Worldwide for 36 Cancers in 185 Countries.” CA: A Cancer Journal for Clinicians, vol. 68, no. 6, 2018, pp. 394-424.

3 Nasopharyngeal Cancer in 2019. Hong Kong Cancer Registry. Hong Kong Hospital Authority, October 2021.

4 Overview of Hong Kong Cancer Statistics of 2019. Hong Kong Cancer Registry. Hong Kong Hospital Authority, October 2021.

5 Chan, K. C. Allen, et al. “Analysis of Plasma Epstein–Barr Virus DNA to Screen for Nasopharyngeal Cancer.” New England Journal of Medicine, vol. 377, no. 6, 2017, pp. 513–22.

6 Lam, W. K. Jacky, et al. “Sequencing-Based Counting and Size Profiling of Plasma Epstein–Barr Virus DNA Enhance Population Screening of Nasopharyngeal Carcinoma.” Proceedings of the National Academy of Sciences, vol. 115, no. 22, 2018, pp. E5115–24